Ĉu ... preĝi | mediti | ricevi instigojn || kanti | muziki || informiĝi | legi | studi || prepari Diservon
Temas pri kolekto de kristanaj kantoj, eldonita de Adolf Burkhardt inter 1974 kaj 1990 en dek kajeretoj. Ili estas reeldonitaj inter 1995 kaj 1998 de Bernhard Eichkorn en tri kajeroj, kies tria estas pliampleksigita per Dek Novaj Kantoj kaj suplemento, same de Adolf Burkhardt.
En la dua kaj tria kajero oni adiciis 300 al la originaj kantonumeroj, por ke oni povu pli facile uzi la kajerojn kune kun la KELI-himnaro Adoru Kantante, kiu havas malpli ol 300 numerojn.
Ni ĝojus, se iu trovus bonajn ekzemplerojn de la dek originaj kajeretoj kaj tempon por skani ankaŭ ilin. Bonvolu ekkontaktiĝi kun ni!
Lerni Esperanton per telefono, novaĵoj Poŝtkarto 120 jaroj de fervojo Svitavy-Polička 189… T.n.migranta poŝtkarto el 1908 BK - Kongresa Biblioteko en Vaŝingtono 1- 910 BK - Nederlando- Esperanta elektra tramo en Hago (… La lernolibro "Esperanto per rekta metodo" jam en… IMG 7181 Nova poŝtkarto - "Esperanto sur poŝtmarkoj kaj bil… Vizitu urbon Přerov - bildkarto Saluton el Prostějov - bildkarto Saluton el Praha - bildkarto La 115-a datreveno de E-Klubo Brno Strážnice-bildkarto Svitavy - bildkarto Pardubice - bildkarto La Balta Ondo prezentas Juna Amiko 1_2016 Nova kurso de Esperanto por saĝaj telefonoj Krucenigmoj kaj sonlibroj en Esperanto Vintra bildkarto el Finnlando Esperantisto Slovaka 4/2015 Juna Amiko 4_2015 Mia prelego dum la 3a Tutmonda Kolokvo pri Instrua… Mia prelego dum la 3a Tutmonda Kolokvo pri Instrua… Esperantisto Slovaka 3/2015, dorso /zadná strana o… Esperantisto Slovaka 3/2015, kovrilo /obálka Juna Amiko 3/2015 Esperanto Aktuell 4.2015 Esperantisto Slovaka 2/2015
per ĝi oni povas telefoni, fari fotojn, trovi la vojon, interreti, tviteri, pririgardi filmojn, aŭskulti muzikon, ktp., ktp.
Internacia Esperanto-Semajno de la Kulturo kaj Turismo Internacia Esperanto-Semajno de la Kulturo kaj Turismo
''P3 KBS_E-ton'' Plikonigi, plibonigi kaj Plisciigi Esperanton ''P3 KBS_E-ton'' Plikonigi, plibonigi kaj Plisciigi Esperanton
Kvankam la kurso mem nur estas en Esperanto ĝi por diversaj naciaj komunumoj aperis kiel libro kaj kiel kompakta disko kun nacilingvaj klarigoj.
Apo (mallongigo de aplikaĵo) estas komputilprogramo por t.n. plurfunkciaj poŝtelefonoj (angle: smartphones).
Estas ĝoje ke nun ankaŭ aperis Esperantokurso kiel apo por Android, kiu krome estas nur en Esperanto sen uzo de iu nacia lingvo.
Multaj homoj jam havas ĝin. Oni amase vidas ilin surstrate, en trajnoj, en butikoj, en publikaj konstruaĵoj.
Patr(in)oj malantaŭ infanĉaroj, gejunuloj sur biciklo, oficistoj en kontoroj, laboristoj en konstruejoj,...
Por Apple estas konata la apo Duolingo: por multaj lingvoj ĝi havas lingvan lernilon, nun ankaŭ por Esperanto.
Tamen per ĝi oni povas lerni Esperanton nur per la angla lingvo (aŭ eble baldaŭ per la hispana lingvo).
La apo rigore sekvas la taŭgan, metodan instrulinion de la kurso, sed kompreneble oni povas mem elekti sinsekvon kaj rapidon,
Piet Buijnsters, la programisto, uzis por ĝi la tre trafajn kaj instruajn bildojn (desegnaĵojn) de Linda Marčekova el la kursolibro
kaj kiam oni klakas aŭ tuŝas la tekstojn de la kurso oni ankaŭ tuj povas aŭdi la klaran prononcadon.
kaj lerni Esperanton: kiam oni veturas en trajno, kiam oni devas ie atendi, preskaŭ ĉie ajn kaj ĉiam ajn...
ĉar granda avantaĝo de la kurso kiel apo estas ke tiuj kiuj havas plurfukcian poŝtelefonon laŭ ŝato kaj en diversaj cirkonstancoj povas uzi ĝin
La apoj ankoraŭ estas senpagaj. Por elŝuti kaj instali volumon 1: iru per via poŝtelefono al la Google-apo-butiko (Google Play) kaj trovu ĝin per la serĉvorto Esperanto aŭ Esperantokurso aŭ per www.iei.nl/apo.htm (la butik-anonco kun pliaj informoj).
Por elŝuti kaj instali volumon 2: iru per via poŝtelefono al la Google-apo-butiko (Google Play) kaj trovu ĝin per la serĉvorto Esperantoplus aŭ per www.iei.nl/apoplus.htm
Sven la 1-a de Danio, nomata Sven Forkbarba (naskiĝis proks. 965, mortis 1014), filo de Harald Bludenta, estis reĝo de Danio 985-992 kaj 993-1014, kaj reĝo de Anglio 1013-1014.
Li estis edziĝinta kun Gunhild, filino de Mjeŝko la 1-a de Pollando kaj Dubravka de Bohemio, laŭ aliaj fontoj kun Sigrid Storråda, patrino de Estrid Svendotter. Ne estas klare ĉu li estis dufoje edziĝinta aŭ ĉu temas pri la sama virino.
Helpu al Vikipedio plilongigi ĝin. Se jam ekzistas alilingva samtema artikolo pli disvolvita, traduku kaj aldonu el ĝi (menciante la fonton).
La teksto disponeblas laŭ la permesilo Krea Komunaĵo Atribuite-Samkondiĉe 3.0 Neadaptita; eble aldonaj kondiĉoj aplikeblas. Vidu la uzkondiĉojn por detaloj.
7 La trinkaĵon oni donadis en oraj vazoj kaj en vazoj ne similaj unuj al la aliaj; kaj da reĝa vino estis multe, kiel decis al la reĝo.
14 kaj la plej proksimaj al li estis:Karŝena, Ŝetar, Admata, Tarŝiŝ, Meres, Marsena, kaj Memuĥan, la sep princoj Persaj kaj Medaj, ki